مرحبا يا رفاق
الماس محمد مصطفي
يحيي محمد مصطفي
حلوة بيتنا
رائع ارجو مشاهدتى ودعمي
عند ما يأتي الصباح اغسل وجهي الجميل
عندي 5 اصباع
ما احلى اصابعي يا ماما
اصبعي الأب اصبعي الأب اين انت ؟
ها انا هنا, ها انا هنا , ماذا تفعلين ؟
اصبعي الأم اصبعي الأم اين انت ؟
ها انا هنا , ها انا هنا , ماذا تفعلين ؟
بينفعوني كثير صبا
شو طيبين و بيساعدوني
يا صباعي الحلوين
انا بحبكم
و انتم بالنسبة ليا الأمان
اصبعي الأخ اصبعي الأخ اين انت ؟
ها انا هنا , ها انا هنا ,ماذا تفعلين ؟
اصبعي الاخت اصبعي الاخت اين انت ؟
ها انا هنا , ها انا هنا , ماذا تفعلين ؟
اصبعي الطفل اصبعي الطفل اين انت ؟
بحب البحر
و بحب اتفرج عليه
و ياريت ابقى دائما فيه
يحسسني بالراحة
و يزيل عني همومي
و شكلو الجميل يرحني كثير
يا ربي شو ها الجمال
خلقك كلو جمال
أصابع القطة اين أنت
وين رحتي
انا القطة
اين كلب
أصابع الجرو
أين أنت ؟
البقرة
أين أنتِ؟